Conclusiones
- Las pruebas de API se ejecutaron exitosamente en su totalidad.
- Se verificó que cada una de los servicios respondieran segun lo esperado en los criterios de aceptación.
- La herramienta Karate facilita la creación de pruebas automatizadas a servicios, ya que gran parte de la configuracion
se hace directamente desde los archivos .feature de una forma intuitiva y entendible incluso para personas que no
tienen muchos conocimientos de codificación.
- El ejercicio es de gran utilidad para aplicar los conceptos básicos de pruebas a servicios y de implementación de
la herramienta Karate.


